私が知っている視聴者の方々は、
今日の祈りが次の日曜日まで
みなさんを覆う事を知っています。
なんと偉大な恵みでしょう。
あなたが起きてエマニュエルTVに
番組を合わせる毎日、
あなたが受ける祈りは今なのです。
アーメン。
明日も、今なのです。
火曜日も、今なのです。
アーメン。
水曜日も、今なのです。
木曜日も、今なのです。
金曜日も、今なのです。
土曜日も、今なのです。
それが今、私たちが捧げている祈りなのです。
その恵みは偉大です。
私たちは神に求め、
神は恵みを解き放ちました。
私の声の影響下にある
世界中の視聴者のみなさん。
悪魔と戦う時です。
あなたがどんな状況にあろうとも。
挫折、苦しみなどです。
神の言葉でもって、
悪魔とその状況と戦う時です。
アーメン。
覚えておいてください。
神の言葉は、再創造された霊の剣です。
私たちは、信仰によって歩みます。
私たちは、感覚の証拠を必要としません。
私たちは、祈っている事が来たという証しを
持っています。
アーメン。
それに注意してください。
私は、自分が祈ろうとしている事や
何を私たちが受け取ろうとしているのかが
分かっていないと、
あなたのために祈るためにここに来ないでしょう。
すでに、私たちが祈ろうとしている事が、来ました。
癒し、祝福、勝利、解放が来ています。
アーメン！
私たちが仕える神とは何ですか？
私は神の意思がわからない時、
出てきて祈り始めません。
私が神の意図がわからなければ、
私が神の約束がわからないならば、
それは無駄です。
私たちがまさに祈ろうとしている事を、
私は祈りに来る前に知っています。
私たちがまさに祈ろうとしている事が来ました。
アーメン。
視聴者のみなさん。
私たちがまさに祈ろうとしている事が
来ました。
癒し、解放、祝福、勝利が来ました。
そうです。
こういうわけで、
私は出てきて祈る事ができます。
私は神の意志に従って祈ります。
あなたが今、必要とする事は、
あなたの信仰を用いて、
それらを受け取る事です。
信仰はあなたから来るものではなく、
私から来るものでもありません。
それは、使徒から始まったものでも
ありませんでした。
信仰は神から来るものです。
私たちには信仰があります。
神が自然界を所有されているので、
私たちの信仰は増します。
私はあなたのために祈りたい。
神が与える用意がある信仰を受けなさい。
アーメン！
悪魔に取り憑かれた少年の父親が
イエスに言った事が聖書にありました。
それを思い出します。
『信じます。不信仰な私をお助けください』
神が与えようとしている信仰を受け取ってください。
偉大なるイエスの御名によって！
アーメン！
感謝します、主よ！
神があなたに与えようとしている信仰を
受け取ってください。
イエスの御名によって！
はい。感謝します、主よ。
あなたと神の間の壁が何であろうと、
イエスの御名によって取り除かれよ！
アーメン！
あなたと神との間に壁がある時、
どのようにあなたは祝福を受けるのですか？
神は御自身の言葉を送り、
彼らを癒されました。
彼らを解放されました。
私はあなたに解放を命じる。
イエスの御名によって解放されよ！
アーメン！
どんな壁や障害物であろうとも。
壁があなたの弱点、欠点、限界、罪となり得ます。
あなたと神の間の壁が何であろうとも、
取り除かれよ。イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。
あなたと神との間にある障害物を告白してください。
偉大なるイエスの御名によって、
その壁は取り除かれよ！
はい。その壁は取り除かれます。
その弱点は取り除かれます。
その罪は取り除かれよ！
その制限は取り除かれよ！
その壁は取り除かれよ。
イエス・キリストの御名によって！
そうです。
その壁は取り除かれました！
関係があれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は誰かが言っているのが聞こえます。
『私は神の臨在がわかる！』と。
素晴らしいです！
私は神の臨在を感じます。
私は神の臨在が分かります。
素晴らしいです！
神の臨在は圧倒し、私を満たします。
私が仕えている神。
私は神の臨在を感じることができます。
関係があれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって！
はい。
私は、以前よりもずっと神の臨在がわかります。
私は神の臨在を感じることができます。
おぉ、神よ。
これを告白してください。
イエス・キリストの御名によって
私たちは祈ります。
アーメン。
今、あなたがイエスの御名を知っているように、
上げられよ！
アーメン。
今、あなたがイエスの御名を知っているように、
高くされよ！
あなたはイエスの御名を知っているので、
イエスの御名によって解放されよ！
そうです。
あなたが神を求めているように、
成就されよ！
成就を発見しなさい！
あなたが神を求めているように、
達成を発見しなさい！
イエスの御名によって！
アーメン。
視聴者のみなさん、
あなたは病床にいますか？
さぁ今、乾いた骨よ、再び立ち上がれ！
私はその痛みが癒されるよう話す！
その苦しみに癒しを！
解放！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたがどんな状況にあろうとも、
病床にいようとも、
それがどこに所在していようとも、
あなたの骨、腎臓、肝臓、血液、筋肉、腱、体液よ。
あなたの臓器や身体能力に解放を話す。
イエスの御名によって！
私は解放を命じる。
癒し。イエスの御名によって！
病気、痛み、苦しみがどこにあろうとも、
でも手を置くことができます。
あなたの信仰を助けるために
あなたの手を置いてください。
痛み、苦しみよ。
難治性は去れ！
イエスの名によって、難治性は去れ！
やめよ！
あなたの臓器のどこに苦しみがあろうとも、
苦しみよ。
難治性は去れ！
イエスの御名によって、やめよ！
やめよ！
イエスの御名によって。
お前はやめなければならない。去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの御名によって！
アーメン。
私はあなたをイエスの血で覆います！
イエスの血で覆われよ！
イエス・キリストの御名によって！
私は癒し、解放、祝福、打ち破りを
聞くことができます！
打ち破り！
イエスの御名によって！
ありがとうございます！